Computer science/IT
* Дает инструменты для ds.
Domains/Business Knowledge
* Хотим сократить отток пользователей - бизнес термины, но в термины
  DS нужно перевести.
  автор: половина проектов рассыпается, т.к. не поставлены задачи.
  ваши модели могли улучшать метрики бизнеса
Math and Statistics
  
Доменные знания изучают на работе, на курсе очень сложно изучить.

## В перспективе можно стать

* Data scientist (математик-программист, исследователь данных) - мы
  готовим этих. Автоматизация бизнес процессов, кредитный скоринг,
  например. готовит модель - прототип
* Data analyst (аналитик данных) на стыке людей из бизнеса и тех.
  команды. Онлайн магазин, кастомизация под клиента. Выявляя
  параметры клиента, и характеристики товара с маржинальностью
  выводится товары.
* Data engineer (специалист по обработке данных) готовит данные,
  проводит их очистку. Они выполняют необходимую черновую работы.
* machine learning engineer - опромышливаниет модель - прототип.
* deep learing eng - пока этим не будем заниматься.

Искать вакансии по словам Data scientist,
потом можно искать по технологиям. sky-learn

два профиля:
* понимают как помочь бизнесу, добиться целей бизнеса. Для этого
  использовать инструментарий. Они построят 100 моделей и заработают
  больше денег, чем 10 хардовый моделей.
* хардовые - строют модели, там уже можно изучать математику.

Под big data - понимается стек технологий для обработки данных,
которые обрабатываются распределённое.

## Цель курса

* Этот курс вводный, вы не станете готовым специалистом. Дать
  понимание проектов.
* Познакомиться с основными библиотеками.
* Возьмем проект, разобьем его на стадии
* на самостоятельном проекте отточим новые зания.

После этого курса углубляйте свои знания!!
Автор: мое вэлью от ответов на ваши вопросы, т.к. вы можете
все прочитать

К навыкам:
* питон
* школьная математика

Изучим:
Навыки - классич проект, разобьем его на 6 стадий и пройдемся по
некоторым стадиям. Одну и ту же задачу мы можем решать с разной
целью.
Инструментарий

Как устроен учебный процесс
задаем вопросы на вебинарах, с чем не разобрались на видеоуроке или
домашней работы.
После визуализации решаем курсовой проект.
На курсовом проекте оттачиваем мысли на вебинаре.

Сдавайте домашки в анаконде, а не в py-файлах.

Дана выборка для разработки, и выборка по результату. Нужно
выполнить требования по качеству модели.

## Домашние задания

Доступны после видео урока.
* jupiter
* Прекрепляем ссылку на гит.
* сдавайте в срок
* автор: рекомендует выполнять задания со звездочкой.
* 

Есть инструкция по анаконде.

## вебинары

возьмем задачу, возмьмем постановку. У нас будет одна задача, стадии
которой мы пройдем по всему курсу.
Таблица лидеров курсовых проектов.

## Если возникнут сложности

Пересмотрите видеоурок еще раз, если что-то не поняли.
Если по домашке не поняли ищите в инете, затем у одногруппников,
или в лектора или у наставника.

## Ответы на вопросы.

автор: ошибки из-за невнимательности приводят к падению точности. Потому
что человек неправильно предоставил формат прогнозов.

## Какие виды задач в маш. обучении.

Обучение с учителем.

Есть объект, например квартира. У квартиры есть ее характеристики
площать, год постройки
Мы знаем когда она была продана.

Задача модели спрогнозировать цену.

