# Урок 7. Вебинар. Обучение с учителем в Scikit-learn

12^40
Домашнее задание первое с моделированием.
Курс не предполагает, что вы знаете как работает модель, относитесь
к модели как к черному ящику, поймите общий принцип.
Самостоятельно изучать модели хорошо, но лучше с практикой.

Признак - характеристика обхекта
Целевое значение - истинное значение, кот померено

бинарная \ многоклассовая (тип объекта на фотографии) классификация
Оси: площадь и цена. Задача: купит квартиру или не купит клиент.
Для этого провести гиперплоскость, которая разделит квартиры на
купит кли нет.

нет разметки к какому классу что принадлежит, кластеризация

Снизить кол-во признаков с минимальной потерей качества. 
Обучение с подкреплением примеры:
* го
* военные летчики

скеллер, некоторые модели чувствительны к разрядам. Если сомневаетесь
маштабировать или нет, то маштабируйте все кроме 
[0 - 1] если есть выбросы, то они скопятся у 0 или 1
стандарт скеллер получше, но разница не большая.
робаст скеллер, хорош для выбросов.

reduce memory usage

EDA - выбросы и пропуски?

Мы хотим чтобы все операции выполнялись друг за другом.
Мы хотим чтобы все преобразования выполнились и для тестовой
выборки.
Дублирование кода для обучающей и для тестовой.

Параметризация что такое пропуски, что есть выборки. медиум
sklearn custom transformer


Курсовой прикрепим к данным текущего урока.

валидация модели на отложенной непересекающейся выборке.
train-test-split. Всегда мешайте 

Чем больше данных помещаем в модель, тем лучше. хорошо 70\30.
мсе - доллары в квадрате.
р2 - не понятно насколько хорошую модель не получили.
мсе 100 для таргета 1- не очень хорошо. 1:11:06.
целевую переменную мы нормируем на дисперсию.

Бизнес метрика - это метрика на которой бизнес поймет, есть ли
выигрыш от внедрения модели. Выигрыш в единицах понятных бизнесу,
обычно рублях. У нас на проекте это r2 :(

1^22

Хорошо если запомните это:
Обучить линейную модель найти коэффициенты, с оптимальными
значениями метрик.

Модель предсказать отрицательное значение, но стоимость квартиры
не может быть отрицательной, поэтому должен делаться пост
процессинг.

р2 на тестовой совпадает с тренировочной, значит переобучения нет,
тоесть метрики не различаются более на 10%.

Решающее дерево.

Как делают люди. Самолет делится на компоненты.
По признакам решает бинарно.

Чем большее количество решений (глубина)

Случайный лес, строим деревья независимо и прогнозы будем
усреднять.

бустинг

каждое следующее решение, исправляет ошибку или голосует за решение.

--

Мы не знаем гиперпараметры нужна кросс валидация.

Борьба с переобучением.
Данные:
Вычислять какие признаки приводят к переобучению и с ними что-то делать
Удаляем признак, смотрим уменьшается ли переобучение.
Модель:
- крутить гиперпараметры
- выбирать разные модели

Сбербанк russian houses. - Лариса Некрасова, интересуется kaggle.